KAWASAKI NINJA 1000SX  — лучшее из двух миров. Наделенная бескомпромиссным характером настоящих спортбайков и потрясающей универсальностью больших туреров, модель Ninja 1000SX выводит на новый уровень концепцию спортивно-туристических мотоциклов Kawasaki. Впечатляющая мощность в сочетании с обширным набором электронных систем, делает 1000SX идеальным напарником в путешествии.

В Ninja 1000SX воедино собралось все самое лучшее из двух миров — спортивного и туристического:
- повышенный комфорт водительского и пассажирского сидений
- электронный круиз-контроль, квикшифтер
- интегрированные режимы управления в сочетании с KTRC и режимами мощности
- полностью цифровая приборная панель с возможностью подключения смартфона по Bluetooth